
KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASINA İLİŞKİN AYDINLATMA METNİ
1 - Giriş
ECTS TRADING LTD ("Şirket") olarak; kişisel verilerinizin gizliliği ve güvenliği en önemli önceliklerimiz arasındadır. Şirketimiz, 89/2007 Sayılı  Kişisel Verilerin Korunması Yasası, Kişisel Verilerin Korunması Yasası 28 madde tahtında çıkarılan “Bilgilendirme Yükümlülüğünün Yerine Getirilmesinde Uyulacak Usul ve Esaslar Tüzüğü” ve ilgili tüm yasal  mevzuata uyumlu bir şekilde kişisel verilerinizi işlemektedir. Kişisel verileriniz, kimliğinizi belirli ya da belirlenebilir kılan her türlü bilgi anlamına gelmektedir.
Şirketimize ait mobil uygulamalarda ve/veya internet sitelerinde (hepsi birlikte “Platform”) sunulan hizmetlerden (hepsi birlikte “Platform Hizmetleri”) yararlanabilmek amacıyla Üyelik Sözleşmesi’ni kabul ederek “Platform Üyesi” olmanız halinde işlenen kişisel verileriniz hakkında sizleri bilgilendirmek isteriz.

2 - Hangi kişisel verilerinizi işliyoruz?
Platform Üyesi olmanız halinde, aşağıdaki kişisel verileriniz işlenmektedir.
Kullanıcı Hesap Bilgileriniz: adınız, soyadınız, müşteri numaranız, üyelik e-posta adresiniz ve kullanıcı bilgilerinize eklemeniz halinde telefon numaranız, cinsiyet, doğum tarihi, boy ve kilo bilginiz, Kimlik Numaranız (yalnızca belli ürün gruplarını satın almanız halinde ilgili mevzuat uyarınca işlenmektedir.),
Müşteri İşlem Bilgileriniz: sipariş ve fatura bilginiz, alışverişlerinizle ilgili gerçekleşen işlem geçmişi bilginiz, talep ve şikayet bilgileriniz, Platform kullanım bilgileriniz, Platformda yer alan ürünlere ilişkin yorum yapmanız ve/veya soru sormanız halinde yorum ve sorularınız içerisinde bizzat paylaştığınız bilgiler, puan ve değerlendirme bilgileriniz, chat kanalıyla yapılan konuşma içeriklerine yönelik bilgiler, iptal/iade bilgileriniz.
Teslimat Bilgileriniz: sipariş verdiğiniz ürünün teslimatı için eklediğiniz telefon numarası ve teslimat adresi bilgileriniz, teslimat işlem bilgileriniz,
Ödeme Bilgileriniz: tarafınızca yapılan ödemelere ve ödeme yöntemlerine ilişkin bilgileriniz, kayıtlı kart bilgileriniz,
İşlem Güvenliği Bilgileriniz: cihaz bilgileriniz, IP adresi bilgisi, şifre ve parola bilgileriniz, çerez bilgileriniz, platform erişim kayıtları, giriş yapma yönteminiz (Google/Facebook aracılığıyla),
Hukuki İşlem Bilgileriniz: yetkili kişi, kurum ve kuruluşlarla yazışmalardaki bilgiler, dava ve sair hakem heyeti huzurundaki dosyalarındaki bilgiler, yasal bilgi talebi bilgileriniz,
İşitsel Kayıt Bilgileriniz: çağrı merkeziyle görüşmeniz halinde ses kaydınız.
Ek hizmetler kapsamında işlenen kişisel verileriniz: Platform’da sunulan yemek, market, finansal hizmetler, sigorta, şanslı çekiliş, al sat kazan (Dolap) gibi ek hizmetlerden faydalanmanız halinde işlenen verileriniz.


3 - Kişisel verilerinizin işlenmesinin hukuki sebepleri, amaçları ve toplama yöntemleri nelerdir?
Kişisel verileriniz, Şirketimiz tarafından tamamen veya kısmen otomatik olan ya da herhangi bir veri kayıt sisteminin parçası olmak kaydıyla otomatik olmayan yollarla, üyelik sözleşmemiz kapsamında Şirketimize ait yararlandığınız Platform Hizmetinin yer aldığı mobil uygulama ya da internet siteleri üzerinden elektronik ortamda; canlı yardım, çağrı merkezi ya da e-posta kanallarıyla iletişime geçtiğinizde ise iletişime geçtiğiniz kanal vasıtasıyla elektronik ortamda ve Şirketimize matbu formlar, tebligat, posta yoluyla iletilmesi veya yasal merciler tarafından tebliğ edilmesi halinde fiziki ortamda toplanmaktadır. İşlenen kişisel verileriniz, işlenme amaçları ve hukuki sebeplerine aşağıda yer verilmiştir.

3.1 Üyelik ve Hesap Oluşturma Süreci:
Bu kategoride işlenen kişisel verileriniz: Kullanıcı hesap bilgileriniz, müşteri i̇şlem bilgileriniz, i̇şlem güvenliği bilgileriniz.
Amaçlar:
Üyelik sözleşmesinin kurulması ve ifasına yönelik süreçlerin yürütülmesi,
Platform üye profilinin/hesabın oluşturulması ve kapatılması süreçlerinin yönetilmesi,
İletişim bilgilerinin doğrulanması,
Platform vasıtasıyla satın alım işlemlerinizin gerçekleştirilmesine yönelik faaliyetlerin yürütülmesi,
Şirket’in iş faaliyetlerinin yürütülmesi ve denetimi,
Platform operasyonlarının güvenliğinin sağlanması,
 Tüketicileri Koruma Yasası, Mal ve Hizmetler Yasası, Vergi Usul Yasası başta olmak üzere Şirketimizin tabi olduğu mevzuattan kaynaklanan yükümlülüklerin yerine getirilmesi,
Platform faaliyetlerinin mevzuata uygun olarak yürütülmesi,
Mevzuattan kaynaklanan yükümlülüklerimiz uyarınca Şirketimiz tarafından veri paylaşımı ve muhafazası yükümlülüklerinin yerine getirilmesi.


Hukuki Sebepler: Yasalarda açıkça öngörülmüş olması, Şirketimizin hukuki yükümlülüklerinin yerine getirilmesi ve sizinle aramızdaki üyelik sözleşmemizin ifası için gerekli olması.
Platform Hizmetleri’nden Misafir üye olarak yararlanmanız halinde işlenen kişisel verileriniz için detaylı bilgiye “Üye olmadan devam et” butonuna tıkladığınızda çıkan ekranda yer alan aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz.
3.2 Sipariş, Teslimat ve İptal/İade Süreçleri:
Bu kategoride işlenen kişisel verileriniz: Kullanıcı hesap bilgileriniz, teslimat bilgileriniz, müşteri işlem bilgileriniz, ödeme bilgileriniz, işlem güvenliği bilgileriniz.
Amaçlar:
Siparişin verilmesi ve sipariş oluşturulması,
Mesafeli satış sözleşmesinin kurulması ve ifasının sağlanması,
Teslimat ve lojistik faaliyetlerin yürütülmesi,
İptal/iade süreçlerinin yürütülmesi,
Ödeme ve fatura süreçlerinin yürütülmesi,
Şirketimizin tabii olduğu mevzuatta yer alan ve/veya yetkili merciler tarafından yayınlanan karar, kılavuz ve rehberlerde belirtilen hukuki yükümlülüklerin yerine getirilmesi,
Platform’da yer alan ürün/hizmet gruplarının satın alımı süreçlerinin yürütülmesi.
Hukuki Sebepler: Şirketimizin hukuki yükümlülüklerinin yerine getirilmesi için, Sizinle aramızdaki üyelik sözleşmemizin ifası için gerekli olması.


3.3 Müşteri Deneyiminin İyileştirilmesi Süreçleri:
Bu kategoride işlenen kişisel verileriniz: Kullanıcı hesap bilgileriniz, müşteri işlem bilgileriniz, teslimat bilgileriniz, işlem güvenliği bilgileriniz, hukuki işlem bilgileriniz, işitsel kayıt bilgileriniz.
Amaçlar:
Tercihlerinize ve ilgi alanlarınıza uygun olan ürünlere hızlı ve kolay ulaşabilmenizin sağlanması,
Şirketimize ait Platform Hizmetleri arasındaki servis geçişlerinde daha iyi bir kullanıcı deneyiminin sağlanması,
Kullanıcı deneyimizin geliştirilmesi ve iyileştirilmesi,
Hizmet kalitemizin iyileştirilmesi,
Analiz ve raporlama çalışmalarının yapılması,
İletişim faaliyetlerinin yürütülmesi,
Ürün ve hizmetlerimize ilişkin talep, şikayet ve önerilerin değerlendirilmesi,
Mal ve hizmet satış sonrası destek hizmetlerinin yürütülmesi.
Hukuki Sebepler: Sizinle aramızdaki üyelik sözleşmemizin ifası için gerekli olması, Şirketimizin meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması.
3.4 Şirketin Bilgi Güvenliği, Risk, Denetim ve Kontrol Süreçleri:
Bu kategoride işlenen kişisel verileriniz: Kullanıcı hesap bilgileriniz, müşteri i̇şlem bilgileriniz, teslimat bilgileriniz, ödeme bilgileriniz, i̇şlem güvenliği bilgileriniz.
Amaçlar:
Finans ve muhasebe süreçlerinin yürütülmesi ve denetimi,
Faturalandırma süreçlerinin yürütülmesi,
Bilgi güvenliği süreçlerinin yürütülmesi ve şüpheli işlemlere yönelik inceleme yapılması,
Platform’a ilişkin olarak operasyonların güvenliğinin sağlanması,
Şirketimizin sunduğu ürün ve hizmetlerin kalitesinin kontrolü, geliştirilmesi ve iyileştirilmesi,
Risk tespiti ve analizlerinin yapılması, şikâyet yönetimi yapılması,
Dolandırıcılıkların önlenmesi,
Olası şirket birleşme, devralma, ortak girişim, bölünme ve sair yapısal değişikliklerde Şirketimizin hukuki ve finansal inceleme faaliyetlerinin gerçekleştirilmesi.
Hukuki Sebepler: Sizinle aramızdaki üyelik sözleşmemizin ifası için gerekli olması, Şirketimizin meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması.
3.5 Hukuki İşlemlerin Yürütülmesi Süreci:
Bu kategoride işlenen kişisel verileriniz: Kullanıcı hesap bilgileriniz, müşteri i̇şlem bilgileriniz, teslimat bilgileriniz, ödeme bilgileriniz, i̇şlem güvenliği bilgileriniz, hukuki i̇şlem bilgileriniz, i̇şitsel kayıt bilgileriniz.
Amaçlar:
Hukuk ve dava işlerinin yürütülmesi, hukuki taleplerinizin cevaplandırılması, ilgili kişi olarak usulüne uygun olan başvurularınızın incelenmesi ve yanıtlanması,
Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütülmesi, Şirketimizin tabi olduğu mevzuattan kaynaklanan yükümlülüklerin yerine getirilmesi,
Hukuki danışmanlık süreçlerinin yürütülmesi,
Talep edilmesi halinde yetkili kişi, kurum ve kuruluşlarla bilgi paylaşılması,
Hukuki bir ihtilaf olması halinde bir hakkın kullanılması ve korunması.
Hukuki Sebepler: Bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için veri işlemenin zorunlu olması, Şirketimizin hukuki yükümlülüklerinin yerine getirilmesi için gerekli olması.
3.6 Açık Rızaya Dayalı Yürütülen Süreçler:
Bu kategoride işlenen kişisel verileriniz: Kullanıcı hesap bilgileriniz, müşteri i̇şlem bilgileriniz, teslimat bilgileriniz, ödeme bilgileriniz.
Amaçlar:
Pazarlama, reklam ve tanıtım faaliyetlerinin yürütülmesi,
Finansal teklif süreçlerinin yürütülmesi,
Size özel avantajlı tekliflerin sunulabilmesi, sizleri daha iyi tanıyarak memnuniyetinizin arttırılmasına yönelik faaliyetlerin yürütülmesi ve bu kapsamda ticari elektronik iletiler gönderilmesi.
Hukuki Sebep: Açık rızanızın bulunması.
Önemle belirtmek isteriz ki, verdiğiniz onayı geri almak istemeniz halinde “7-Hak ve Talepleriniz İçin İleti̇şi̇m” başlığı altında yer alan yöntemlerle Şirket’e bu husustaki talebinizi iletebilirsiniz.


3.7 Platform’da Sunulan Ek Hizmet Süreçleri:
Platform’da sunulan farklı ek hizmetler kapsamında da kişisel verileriniz işlenmektedir. Bu ek hizmetlerden yararlanmak istemeniz halinde, ilgili hizmetin sunulduğu alanda süreç özelinde aydınlatma metinlerimiz bulunmaktadır. Bununla birlikte, ilgili metinlere kolaylıkla ulaşabilmeniz amacıyla ilgili hizmetlere yönelik bilgiler de aşağıda yer almaktadır.
Yemek ve Hızlı Market: ECTS Yemek ve/veya Hızlı Market ekranına geçtikten sonra işlenen kişisel verilerinize ilişkin, ECTS ekranında “Hesabım” sayfası altında “Daha Fazla” butonuna tıklayarak “Veri Politikası” başlığı altından ilgili aydınlatma metnine her zaman ulaşabilirsiniz. Ayrıca, https://..................com/kisiler-verilerin-korunmasi linkinden de ilgili aydınlatma metnine ulaşabileceğinizi belirtmek isteriz. ???
Sigorta: ECTS Sigorta ekranına geçtikten sonra işlenen kişisel verileriniz için detaylı bilgiye ECTS TRADING LTD . tarafından sunulan aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz.
Finansal Çözümler: Finansal Çözümler ekranına geçtikten sonra işlenen kişisel verileriniz için detaylı bilgiye ilgili ekranda sunulan aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz.
Şanslı Çekiliş (Eşya Piyangosu):  Şanslı Çekiliş ekranına geçtikten sonra bilet almanız halinde işlenen kişisel verilerinize ilişkin detaylı bilgiye kimlik doğrulama ekranında sunulan aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz.
Dolap: Şirketimize ait www………...com internet sitesi ve/veya mobil uygulaması vasıtasıyla işlenen kişisel verilerinize yönelik detaylı bilgiye https://.............com/kisisel-verilerin-korunmasi linkinden ulaşabilirsiniz.
4 - Şirket kişisel verilerinizi kimlere hangi sebeplerle aktarıyor?
Şirketimiz, kişisel verilerinizi "bilme gereği" ve "kullanma gereği" ilkelerine uygun olarak, gerekli veri minimizasyonunu sağlayarak ve gerekli teknik ve idari güvenlik tedbirlerini alarak işlemeye özen göstermektedir.
Şirketimiz tarafından, kişisel verileriniz , Şirketimizin hukuki yükümlülüklerinin yerine getirebilmesi için zorunlu olması, sözleşmenin kurulması veya ifası için gerekli olması, ​​bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için veri işlemenin zorunlu olması ve/veya Şirketimizin meşru menfaati için zorunlu olması” hukuki sebeplerine dayanılarak aşağıda detaylıca belirtilen alıcı grupları ile paylaşılmaktadır.
Şirketimiz tarafından kişisel verilerinizin yurt dışına aktarılması hallerinde ise, Kişisel Verilerin Korunması Yasası 11. Madde ve 37. Madde uyarınca ,Ki̇şi̇sel Veri̇leri̇n Yurt Dışına Aktarılması için, bu Yasa kurallarına bağlı olarak işlenmiş veya işlenmeye niyet edilmiş verinin diğer ülkelere transferi, Kurulun ücret karşılığında vereceği “Transfer Ruhsatı” ile mümkündür. Kurul, ancak ilgili ülkenin yeterli seviyede koruma sağlaması halinde söz konusu ruhsatı verir. Ücret ve Ruhsat Tüzüğü kapsamında Yasanın aradığı tüm yükümlülükler ve kriterlerin mevcut olması halinde ve gerekli yasal prosedüre uygun olarak hukuki sebeplerine dayanılarak aşağıda detaylıca belirtilen alıcı grupları ile paylaşılmaktadır.


4.1. Üyelik ve Hesap Oluşturma Süreci:
Sözleşmesel ilişkimiz uyarınca Platforma ilişkin aldığımız hizmetler kapsamında Platform Hizmetleri’nden faydalanmanızın sağlanması, üyelik sözleşmesinin kurulması ve ifası amaçlarıyla kişisel verileriniz iştiraklerimizle ve grup şirketlerimizle,
Platform operasyonlarının yürütülmesi, bilişim, teknoloji ve yazılım hizmetlerinin alınması amacıyla bilişim altyapımızı sağlayan, işleten veya hizmet sunan iştiraklerimizle, grup şirketlerimizle, iş ortaklarımızla ve hizmet sağlayıcılarımızla ve yurt dışında bulunan iştiraklerimiz ve grup şirketlerimizle
paylaşılmaktadır.
Hukuki Sebep: Sözleşmenin kurulması veya ifası için gerekli olması, Standart sözleşmeyle uygun güvencenin sağlanması.
4.2. Sipariş, Teslimat ve İptal/İade Süreçleri:
Platform Hizmetleri’nden faydalanmanızın sağlanması, satın alım ve  faturalandırma süreçlerinin yürütülmesi, Şirketimizin ve ürün satın aldığınız satıcının tabi olduğu mevzuattan kaynaklanan yükümlülüklerin yerine getirilmesi amaçlarıyla satın almak istediğiniz ürünün satıcısı veya hizmet sağlayıcıyla,
Lojistik faaliyetlerin yürütülmesi ve teslimat süreçlerinin takibinin yapılması amacıyla ürün satıcısı, kargo firmaları, özel kuryelerle,
Ödeme süreçlerinizin yürütülmesi ve takibi amacıyla anlaşmalı olduğumuz bankalarla ve diğer ödeme kuruluşlarıyla, 
Satın aldığınız ürünün teslimatı gibi hususlarda tarafınıza bilgi vermek amacıyla toplu SMS / e-posta gönderimine ilişkin hizmet alınan iş ortaklarımızla,
Yurt dışından ürün sipariş vermeniz halinde, sipariş teslimat ve iade süreçlerinin yürütülmesi, lojistik ve tedarik zinciri süreçlerinin yürütülmesi, gümrük süreçlerinin yürütülmesi, Platform operasyonlarının yürütülmesi amaçlarıyla yurt dışında yerleşik kargo ve lojistik şirketleri, satın aldığınız ürünün satıcısıyla ve gümrük danışmanlık şirketleriyle
paylaşılmaktadır.
Hukuki sebep: Şirketimizin hukuki yükümlülüklerinin yerine getirilmesi, Sözleşmenin kurulması veya ifası için gerekli olması, Standart sözleşme ile uygun güvencenin sağlanması.
4.3. Müşteri Deneyiminin İyileştirilmesi Süreçleri:
Mal ve hizmet satış ve satış sonrası destek hizmetlerinin sunulması, müşteri memnuniyetinin sağlanması, talep ve şikayetlerinin karşılanması amaçlarıyla çağrı merkezi hizmeti sunan iş ortaklarımız, müşteri destek hizmeti veren hizmet sağlayıcılarımızla,
Şirketimizin sunduğu ürün ve hizmetlerin geliştirilmesi ve iyileştirilmesine yönelik faaliyetlerin yürütülmesi amaçlarıyla Platform hizmetlerinin sunulabilmesi ve Platform operasyonlarının yürütülmesi için yurtdışında yerleşik hizmet alınan hizmet sağlayıcılar, bilişim altyapısı, yazılım ve teknoloji hizmetleri sunan iştiraklerimizle, grup şirketlerimizle, iş ortaklarımız ve danışmanlarımızla
paylaşılmaktadır.
Hukuki sebep: Sözleşmenin kurulması veya ifası için gerekli olması, Standart sözleşme ile uygun güvencenin sağlanması, Arızi olmak kaydıyla Kişisel Verilerin Korunması Yasası’da  düzenlenen hallerden birinin varlığı.
4.4. Şirketin bilgi güvenliği, risk, denetim ve kontrol süreçleri:
Faturalandırma süreçlerinin yürütülmesi, müşteriye e-faturanın elektronik olarak gönderilmesi, fiziki sözleşme veya fatura teslimatı yapılması, finansal ve muhasebe süreçlerinin yönetimi, risklerin tespiti, değerlendirilmesi, dolandırıcılıkların önlenmesi amaçlarıyla iş ortaklarımız, danışmanlarımız ve hizmet sağlayıcılarımız, bankalar, e-fatura iş ortağı, kargo ve kurye firmaları, özel entegratör, bağımsız denetim, gümrük, mali müşavir/muhasebe hizmeti sunan iş ortaklarımızla,
Şirket operasyonlarının güvenliğinin sağlanması, Şirketimizin sunduğu ürün ve hizmetlerin kalitesinin kontrolü ve iyileştirilmesi ve risk tespiti ve analizlerinin yapılması amaçlarıyla bağımsız denetim, gümrük, mali müşavir/muhasebe hizmeti sunan iş ortaklarımızla, topluluk şirketlerimiz, iştiraklerimiz, grup şirketlerimiz özel entegratörlerle, teknoloji şirketleriyle, iş ortaklarımız ve hizmet sağlayan tedarikçilerimizle,
Olası şirket birleşme, devralma, ortak girişim, bölünme ve sair yapısal değişikliklerde Şirketimizin hukuki ve finansal inceleme faaliyetlerinin gerçekleştirilmesi amacıyla potansiyel alıcı, satıcı veya işlemin muhatabı sair taraflar ve bunların sır saklama yükümlülüğü altındaki çalışanları, danışmanları ve ilgili sürece dahil olan veri tabanı hizmet sağlayıcılarıyla
paylaşılmaktadır.
Hukuki sebepler: Şirketimizin hukuki yükümlülüklerinin yerine getirilmesi, Sözleşmenin kurulması veya ifası için gerekli olması,  ​​Şirketimizin meşru menfaati için zorunlu olması.
4.5. Hukuki İşlemlerin Yürütülmesi Süreci:
Şirketimizin tabi olduğu mevzuattan kaynaklanan yükümlülüklerin yerine getirilmesi ve Platform faaliyetlerinin mevzuata uygun olarak yürütülmesi, yetkili kişi, kurum ve kuruluşlara bilgi verilmesi, hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi, hukuki bir ihtilaf olması halinde bir hakkın kullanılması ve korunması amaçlarıyla düzenleyici ve denetleyici kurumlar ile mahkeme, hakem gibi yetkili kamu kurum ve kuruluşlarıyla,
Şirketimizin denetim faaliyetlerinin yürütülmesi, hukuki danışmanlık süreçlerinin yürütülmesi, şirket operasyonlarının güvenliğinin sağlanması, şüpheli işlemlere yönelik inceleme yapılması amaçlarıyla avukatlar, denetçiler, vergi danışmanları, adli bilişim uzmanları, siber güvenlik danışmanları, vergi danışmanları, topluluk şirketlerimiz, iştiraklerimiz, danışmanlık ve hizmet aldığımız diğer üçüncü kişiler ve iş ortaklarıyla,
Talep edilmesi halinde yurtdışındaki yetkili kişi, kurum ve kuruluşlara bilgi verilmesi, hukuki bir ihtilaf olması halinde bir hakkın kullanılması ve korunması amaçlarıyla yetkili kamu, kurum ve kuruluşlarıyla
paylaşılmaktadır.
Hukuki sebepler: Yasalarda  açıkça öngörülmüş olması, Şirketimizin hukuki yükümlülüklerinin yerine getirilmesi, Bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için işlenmesi, Sözleşmenin kurulması veya ifası için gerekli olması.
4.6. Açık Rızaya Dayalı Yürütülen Süreçler:
Pazarlama, reklam ve tanıtım faaliyetlerinin yürütülmesi, size özel avantajlı tekliflerin sunulabilmesi, sizleri daha iyi tanıyarak memnuniyetinizin arttırılmasına yönelik faaliyetlerin yürütülmesi amaçlarıyla iştirakler, grup şirketleri, hizmet sağlayıcı ve iş ortaklarıyla
paylaşılmaktadır.
Hukuki Sebep: ​​Açık rızanızın bulunması.  
5 - Şirket Kişisel Verilerinizi Nasıl Koruyor?
Şirketimiz ile paylaşılan kişisel veriler, Şirket gözetimi ve kontrolü altındadır. Şirket, yürürlükteki ilgili mevzuat hükümleri gereğince bilginin gizliliğinin ve bütünlüğünün korunması amacıyla gerekli organizasyonu kurmak ve teknik önlemleri almak ve uyarlamak konusunda veri sorumlusu sıfatıyla sorumluluğu üstlenmiştir. Bu konudaki yükümlülüğümüzün bilincinde olarak;
Veri gizliliğini konu alan uluslararası ve ulusal teknik standartlara uygun surette periyodik aralıklarda sızma testleri yaptırılmaktadır.
Web sitesi, mobil site ve mobil uygulama aracılığıyla Şirket'e ilettiğiniz kişisel verileriniz SSL (Secure Sockets Layer) teknolojisi kullanılarak korunmaktadır.
Kişisel veri işleme faaliyetlerine ilişkin düzenli olarak risk analizleri yapılmakta ve risklerin azaltılması için aksiyonlar alınmaktadır.
Kişisel verilere yetkisiz erişimleri engellemek için erişim ve yetki kontrolleri uygulanmaktadır.
Veri işleme politikaları düzenli aralıklarla güncellenmektedir.
6 - Kişisel Verilerinizin Korunmasına Yönelik Haklarınız

Bu aydınlatma metninin "Hak ve Talepleriniz İçin İletişim" bölümünde yer alan yöntemlerle Şirketimize başvurarak,
.Herkesin kendisine ait kişisel verinin işlenip işlenmediğini bilmeye hakkı vardır. Bu nedenle, kontrolör kendisine yazılı olarak yanıt vermelidir.
Verinin düzeltilmesi, silinmesi veya bloke edilmesi, özellikle yanlışlıklar ve eksiklikler nedeniyle bu Yasanın kuralları uyarınca icra edilmemiş olan işleme
İmkansız olmadığı ve orantısız çaba gerektirmediği sürece, verinin iletildiği üçüncü taraflara yasa uyarınca yapılmış olan her türlü düzeltme, silme ve bloke etme hakkında bildirim yapılması.
Kontrolör , başvurunun sunulmasından itibaren otuz gün içinde yanıt vermediği veya yanıtı tatmin edici olmadığı takdirde, bilgiye konu kişi Kurula başvuru hakkına sahiptir. Kurul bu konudaki kararı verir.
Bilgiye konu kişi, erişim hakkını bir uzmanın yardımıyla kullanılabilir.
Kontrolör, Kurulun kararı ile bilgiye konu kişiye, bilgi verilmesini;
(-)
Özel yasada açıkça öngörülmüş olması,
(-)
Üstün nitelikte bir kamu yararı, özellikle Devletin iç ve dış güvenliğinin korunması açısından gerekli olması,
(-)
Bilgi verilmesinin idari veya cezai bir soruşturmanın amacının gerçekleşmesini güçleştirmesi durumlarında sınırlayabilir, erteleyebilir veya reddedebilir, ayrıca bunların sebebini ilgili kişiye yazılı olarak bildirir.

Kontrolör, kendisine tanınan zaman dilimi içinde yanıt vermezse, veya yanıtı tatmin edici bulunmazsa, bilgiye konu kişi Kurula başvurma ve itirazının incelenmesini talep etme hakkına sahiptir. Kurul bu konudaki kararı verir. Başkan,  bilgiye konu kişinin mağduriyet riskinin yüksek olması ve itirazları mantıklı bulması ve işlemenin devam etmesi halinde, itirazlar hakkında nihai karar verilene kadar işlemeyi derhal askıya alma talimatı verebilir.

7 - Hak ve Talepleriniz İçin İletişim
Kişisel verilerinizle ilgili sorularınızı ve taleplerinizi, Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları hakkında Tebliğ'de belirtilen şartlara uygun düzenlenmiş dilekçeyle ya da "ECTS TRADING LTD. Başvuru Formu" ile aşağıdaki yöntemlerle iletebilirsiniz. Başvuru formuna buradan ulaşabilirsiniz.
Başvuru Yöntemi
Başvurunun Yapılacağı Adres
Şahsen Yazılı Başvuru**
Güvenli Elektronik İmza veya Mobil İmza İle İmzalanarak Kayıtlı Elektronik Posta (KEP)

Şirketimize daha önce bildirilen ve sistemde kayıtlı bulunan elektronik posta adresinizden

*Başvuru formunun tebligat zarfına veya e-postanın konu kısmına "Kişisel Verileri Koruma Yasası ile  İlgili Kişi Talebi" yazılmasını rica ederiz.
**"Şahsen Yazılı Başvuru" yoluna başvuracak İlgili Kişilerin kimliğini tevsik edici belgeleri ibraz etmesi zorunludur. Bu bağlamda ……………………………………..adresine yapacağınız şahsen yazılı başvurularda başvuru formuyla birlikte kimlik fotokopisinin yalnızca ön yüzünün (kan grubu ve din hanesi gözükmeyecek şekilde) ibraz edilmesini rica ederiz.
Kişisel veri sahipleri olarak, haklarınıza ilişkin taleplerinizi, Şirket’e iletmeniz durumunda Şirket talebinizi en geç 30 (otuz) gün içinde ücretsiz olarak sonuçlandıracaktır. Ancak, başvurunuza verilecek yanıtın mevzuat uyarınca bir maliyet gerektirmesi halinde Şirket tarafından Kişisel Verileri Koruma Kurulu tarafından belirlenen tarifedeki ücret talep edilebilecektir.
8 - Aydınlatma Metni Hakkında
Şirket işbu Kişisel Verilerin Korunmasına İlişkin Aydınlatma Metni’ni yürürlükteki mevzuatta yapılabilecek değişiklikler çerçevesinde her zaman güncelleme hakkını saklı tutar.


