KULLANIM KOŞULLARI

1.Genel Hükümler :

Bu internet sitesine girmeniz veya bu internet sitesindeki herhangi bir bilgiyi kullanmanız aşağıdaki koşulları kabul ettiğiniz anlamına gelir.
Bu internet sitesine girilmesi, sitenin ya da sitedeki bilgilerin ve diğer verilerin programların vs. kullanılması sebebiyle, sözleşmenin ihlali, haksız fiil, ya da başkaca sebeplere binaen, doğabilecek doğrudan ya da dolaylı hiçbir zarardan ECTS TRADING Ltd sorumlu değildir. ECTS TRADING LTD, sözleşmenin ihlali, haksız fiil, ihmal veya diğer sebepler neticesinde; işlemin kesintiye uğraması, hata, ihmal, kesinti hususunda herhangi bir sorumluluk kabul etmez.
ECTS TRADING LTD işbu site ve site uzantısında mevcut her tür hizmet, ürün, siteyi kullanma koşulları ile sitede sunulan bilgileri önceden bir ihtara gerek olmaksızın değiştirme, siteyi yeniden organize etme, yayını durdurma hakkını saklı tutar. Değişiklikler sitede yayım anında yürürlüğe girer. Sitenin kullanımı ya da siteye giriş ile bu değişiklikler de kabul edilmiş sayılır. Bu koşullar link verilen diğer web sayfaları için de geçerlidir.
ECTS TRADING LTD, sözleşmenin ihlali, haksız fiil, ihmal veya diğer sebepler neticesinde; işlemin kesintiye uğraması, hata, ihmal, kesinti, silinme, kayıp, işlemin veya iletişimin gecikmesi, bilgisayar virüsü, iletişim hatası, hırsızlık, imha veya izinsiz olarak kayıtlara girilmesi, değiştirilmesi veya kullanılması hususunda herhangi bir sorumluluk kabul etmez.
Bu internet sitesi ECTS TRADING LTD' nin kontrolü altında olmayan başka internet sitelerine bağlantı veya referans içerebilir. ECTS TRADING LTD, bu sitelerin içerikleri veya içerdikleri diğer bağlantılardan sorumlu değildir.
ECTS TRADING LTD bu internet sitesinin genel görünüm ve dizaynı ile internet sitesindeki tüm bilgi, resim, ve diğer markalar, www.nar24.com alan adı, logo, ikon, demonstratif, yazılı, elektronik, grafik veya makinede okunabilir şekilde sunulan teknik veriler, bilgisayar yazılımları, uygulanan satış sistemi, iş metodu ve iş modeli de dahil tüm materyallerin ("Materyaller") ve bunlara ilişkin fikri ve sınai mülkiyet haklarının sahibi veya lisans sahibidir ve yasal koruma altındadır. Internet sitesinde bulunan hiçbir Materyal; önceden izin alınmadan ve kaynak gösterilmeden, kod ve yazılım da dahil olmak üzere, değiştirilemez, kopyalanamaz, çoğaltılamaz, başka bir lisana çevrilemez, yeniden yayımlanamaz, başka bir bilgisayara yüklenemez, postalanamaz, iletilemez, sunulamaz ya da dağıtılamaz. Internet sitesinin bütünü veya bir kısmı başka bir internet sitesinde izinsiz olarak kullanılamaz. Aksine hareketler hukuki ve cezai sorumluluğu gerektirir. ECTS TRADING LTD 'nin burada açıkça belirtilmeyen diğer tüm hakları saklıdır.
ECTS TRADING LTD, dilediği zaman bu yasal uyarı sayfasının içeriğini güncelleme yetkisini saklı tutmaktadır ve kullanıcılarına siteye her girişte yasal uyarı sayfasını ziyaret etmelerini tavsiye etmektedir.
Bu koşulları kabul etmiyorsanız, lütfen bu web sitesini kullanmayın.
2. Kullanıcı'nın Yükümlülükleri
a) Kullanıcı, işbu sözleşmenin tamamını okuduğunu, içeriğini tamamen anladığını ve sözleşmede belirtilen ve www.nar24.com alan adlı Web sitesindeki tüm hususları kayıtsız ve şartsız olarak kabul ettiğini ve onayladığını kabul ettiğini beyan ve taahhüt etmektedir.
b) Kullanıcı, ECTS tarafından sitede sunulan hizmeti hiçbir şekilde kamu düzenini bozucu, genel ahlaka aykırı, başkalarını rahatsız ve taciz edecek şekilde, yasalara aykırı bir amaç için, başkalarının fikri veya sınai haklarına (telif, marka veya patent, vs.) tecavüz edecek şekilde kullanamaz. Ayrıca başkalarının ECTS üzerinden verilen hizmetleri kullanmasını önleyici veya zorlaştırıcı faaliyet ve işlerde bulunamaz. Kullanıcı, yukarıda belirtilen kısıtlamalara uymayı şimdiden kabul ve taahhüt eder.
c) Kullanıcı, ECTS tarafından kendisine verilmiş olan ya da kendisinin belirlediği şifreyi başka kişi ya da kuruluşlara veremez. Kullanıcının, işbu sözleşme ile sahip olduğu kullanım hakları sadece kendisine aittir, başkalarına devredilemez. Kullanıcı adı ve/veya şifrenin başka kişiler tarafından kullanılmasından üye sorumlu olup, ECTS’nin bu nedenle herhangi bir şekilde sorumlu tutamaz.
d) Kullanıcı, ECTS’ye üye olurken belirlediği kullanıcı adı ve şifrenin güvenliğini sağlamanın kendi sorumluluğu altında olduğunu, gereken önlemleri almayı, diğer üyelerin üyelik hesaplarını, kullanıcı adlarını, şifrelerini kullanmamayı, verilerine izinsiz olarak ulaşmamayı ve kendilerine ait şifreleri başkalarıyla paylaşmamayı, aksi halde bundan doğacak hukuki ve cezai sorumlukların kendisine ait olacağını; üye hesaplarının yetkisi olmayanlar tarafından kullanıldığını veya şifrelerinin başkalarının eline geçtiğini öğrendiklerinde bu durumu derhal ECTS'ye bildirmeyi; ECTS’nin üyelerin şifrelerinin, üyelik hesaplarının, kullanıcı adlarının üçüncü şahıslar tarafından ele geçirilmesinden sorumlu tutulamayacağını kabul ve taahhüt eder.
e) Kullanıcı, Web sitesi üzerinden verilen hizmetlerden faydalanan diğer kullanıcılarının yazılımlarına, kişisel verilerine veya diğer bilgilerine izinsiz olarak ulaşmamayı ve/veya bunları kullanmamayı, üçüncü kişi ve kuruluşların kullanımına sunmamayı kabul eder.
f) Kullanıcı, kanunen yasak bilgiler içeren mesajlar, zincir posta, virüs, solucan vs. gibi zararlı yazılımlar ile üçüncü şahıslara zarar verebilecek başkaca herhangi bir içeriği dağıtmayacağını; diğer kullanıcıların bilgisayarındaki bilgilere ya da yazılıma zarar verecek program ve/ya bilgiler göndermemeyi veya bir yöntem kullanmamayı kabul, beyan ve taahhüt eder.
g) Kullanıcı, ECTS web sitesinde sunulan hizmetlerden faydalandığı sürece ilgili mevzuat hükümleri ile ECTS tarafından yayınlanan bildirimlere, kurallara  riayet etmeyi ve bunları ihlal etmemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder.
h) ECTS’ye ait web sitesindeki ECTS logosu ile sitenin içeriği ve yazılımların her türlü fikri ve mali hakkı ECTS’ye aittir. Kullanıcı, web sitesinin içindekileri izlemek ve/veya kopyalamak, çoğaltmak, değiştirmek amacıyla ya da izin ve yetki verilmeyen başka amaçlarla herhangi bir yöntem kullanmayacağını; bu içerikten türev eserler yaratmayacağını ya da bunları kamuya teşhir etmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder.
ı) Kullanıcı, ECTS’nin site aracılığıyla kullanıcılar tarafından sağlanan grafik, yazı, resim, görsel, metin ve benzeri içeriklere yer verebileceğini bildiğini ve bu nedenle diğer Kullanıcılar tarafından sağlanan her türlü içerikten içeriği yayınlayan Kullanıcının sorumlu olduğunu ve ECTS’nin hiçbir şekilde sorumlu olmadığını ve kendisi tarafından bir içerik yayınlanması durumunda, bu içeriğin ECTS’nin yayın ilkelerine ve yasalara aykırı olması veya ECTS tarafından bu şekilde değerlendirilmesi durumunda ilgili içeriği yayından kaldırma hakkına sahip olduğunu, Kullanıcı olarak içeriğin kaldırılmasına itiraz hakkının bulunmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder.
i) Kullanıcı, kendisi ile ilgili vereceği bilgilerin doğru olduğunu, verdiği bilgilerin değişmesi durumunda ilk fırsatta ve kanunen bir süre öngörüşmüş ise süresi içerisinde bu bilgileri güncelleyeceğini, kendisi tarafından yayınlanacak tüm görüş, düşünce, ifade ve resimlerin ECTS ile hiçbir ilgi ve bağlantısı olmadığını ve bunların sadece kendisini bağlayacağını beyan, kabul ve garanti eder.
j) Kullanıcı, web sitesini ticari tanıtım alanı olarak kullanamaz. Site aracılığıyla ürün veya hizmet tanıtımı ya da satışı yapma veya diğer kullanıcıları satış kanallarına yönlendirme girişiminde bulunamaz .ECTS, kendi takdirine göre, web sitesini bu amaçlarla kullandığını tespit ettiği üyelerin üyeliklerine son verme ve/veya sayfalarını yayından kaldırma hakkına sahiptir.
k) Üye, üyelikten ayrılmaları veya Üyeliğin ECTS tarafından sonlandırılması durumunda ECTS'den herhangi bir hak talep edemez.
l) Kullanıcı, ister üye olsun isterse sadece ziyaretçi, işbu maddedeki herhangi bir yükümlülüğünü ihlal etmesi nedeniyle;
- Zarara uğraması durumunda, bunu ECTS’den talep etme hakkı bulunmadığını, bu amaçla ECTS’ye herhangi bir dava veya talep yönlendirmeyeceğini,
- İhlali nedeniyle üçüncü bir kişinin zarara uğraması durumunda bu zararı ilk talep anında ve derhal gidereceğini, gidermediği takdirde ECTS’nin zararı ödediği tarihten itibaren tüm yasal faizleri ve diğer ferileri ile birlikte kendisine rücu edeceğini bildiğini,
- İhlal nedeniyle ECTS’nin adli veya idari para cezası ödemesine neden olduğu takdirde, ECTS’nin bu miktarı fiili ödeme tarihinden itibaren tüm yasal faizleri ve diğer ferileri ile birlikte kendisine rücu edeceğini bildiğini,
- İhlali nedeniyle ECTS’nin doğrudan bir zarara uğraması durumunda, zararın oluştuğu tarihten itibaren ilgili zararı tüm yasal faiz ve ferileri ile birlikte ECTS’	ye ödeyeceğini, kabul, beyan ve taahhüt eder.
3. ECTS’nin , Web Sitesinin Yetkileri
a) ECTS her zaman için tek taraflı olarak Kullanıcıya, üyeye verilen hizmeti sürekli veya geçici durdurabileceği gibi herhangi bir sayfasındaki ya da hizmetindeki kullanıcı erişimini neden belirtmeksizin ve uyarmaksızın, erteleme, sınırlama ve yok etme hakkına sahiptir. Kullanıcı bu nedenle ECTS’yi herhangi bir ad altında sorumlu tutamaz.
b) ECTS, Üyelik bilgilerini eksik veya hatalı bildiren Üyeler ile işbu üyelik sözleşmesi ile Web’de açıklanan sair kullanım koşullarına aykırı davranan Kullanıcıların, hiçbir açıklama yapmaksızın kullanımlarını, üyeliklerini sonlandırma veya dondurma hakkına sahiptir. Ayrıca ECTS, belirli zaman dilimi boyunca güncellenmediğini tespit ettiği üyelerin hesaplarını da hiçbir açıklama yapmaksızın sonlandırma veya dondurma hakkına sahiptir.
c) ECTS, Web’de verdiği hizmetlerin kesintisiz veya hatasız olacağını ya da sitenin içeriğinin kullanılmasıyla ya da siteye bağlantı yapılmasıyla belirli sonuçların elde edileceğini garanti etmemektedir. ECTS, kullanıcıların ve üyelerin, Site’den sunduğu hizmet ile ilgili her türlü güvenlik önlemini almış olsa da, bilişim sistemlerinin doğası gereği, Kullanıcılar tarafından siteye yüklenen herhangi bir uygulama veya dosya ya da benzeri bir içerik nedeniyle kullanıcının sisteminin zarar görmeyeceğini garanti etmemektedir. ECTS, doğrudan, dolaylı veya arızi zararlar, netice kabilinden doğan zararlar ve cezai tazminatlar da dahil olmak üzere, Web’in kullanılmasından kaynaklanabilecek zararlar için sorumlu tutulamaz.
d) ECTS, Kullanıcılardan gelen içeriği, e-postayı ya da sayfalarında bulunan herhangi bir iletiyi neden göstermeden reddetme, geciktirme, geç yayına alma, yayınlamama veya yayından kaldırma hakkına sahiptir.
e) ECTS’ye ait sitede reklam ve tanıtım faaliyetleri yapma hakkı sadece ECTS'ye veya ECTS’nin yetki verdiği üçüncü kişilere aittir.
f) ECTS, Web Sitesinde kendi markası olan veya olmayan diğer sitelere link verebilir. ECTS’nin, link verdiği ya da tavsiye ettiği sitelerin, içerikleri zaman içerisinde değişebileceği de gözetildiğinde, dış sitelere verilen bağlantılar veya dış siteler ile ilgili yapılan tavsiyeler nedeniyle bu sitelere gerçekleşecek ziyaretlerde, kullanıcıların bilgi kullanımı, ilgili sitelerin gizlilik ilkeleri ve içeriğinden tamamen dış site sorumlu olup, ECTS sorumlu değildir.
g) Web Sitesi’ndeki kullanıcı isimlerinin, e-postalarının ve diğer kişisel verilerin izinsiz ve yetkisiz kişiler tarafından herhangi bir nedenle toplanması ilgili mevzuat gereği suç teşkil etmektedir.
h) ECTS, Web Sitesi’nden yapılan yayınların içeriği 18 yaş altındaki çocuklar için uygun olmayabilir. ECTS bilerek 18 yaş altındaki çocuklardan bilgi talep etmez. Eğer herhangi bir şekilde 18 yaşın altındaki bir kullanıcının ECTS ile kişisel bilgi paylaştığını fark edersek, bu bilgileri ECTS sistemlerinden sileriz. Eğer bir ebeveyn çocuğunun ECTS Platformlarında kendi rızası olmadan kişisel bilgilerini paylaştığını fark eder ise bu kişisel bilgileri Bizimle iletişime geçerek silinmesini talep edebilir. Yasal nedenlerle oluşacak kayıtlar haricinde kayıtlar sistemlerden derhal silinir.
ı) ECTS teknik nedenlerden kaynaklanan fiyat, ürün ve her türlü güncelleme hatalarından sorumlu olmayıp, dilediği zaman sitede yer alan ve ilan edilen fiyatları güncelleyebilir, değiştirebilir.
4. Gizlilik Ve Kişisel Verilerin İşlenmesi
a) Size daha iyi hizmet verebilmek, ihtiyaçlarınızı ve ilgi alanlarınızı anlayabilmek için, ECTS uygun bildirim yaparak ve onay alarak kişisel bilgileri toplar, iletir ve kullanır. Web sitesini kullanmanız ve sadece kullanıcı olarak kalmanız veya üyeliğinizi tamamlayarak Üye olmanız halinde aşağıdaki şart ve koşulları kabul, beyan ve taahhüt etmektesiniz.            
ECTS, verdiğiniz bilgilere ek olarak, bir ECTS sitesini ziyaret ettiğinizde, Web sinyalleri, tanımlama bilgileri, karıştırılmış Web bağlantıları ve sıkça kullanılan diğer bilgi toplama araçları gibi Otomatik Veri Toplama Araçları ile de bilgi toplayabilir. Bu araçlar, tarayıcınızın web sitemize gönderdiği, tarayıcı türünüz ve dili, erişim zamanları ve ECTS web sitelerinden birine geçiş yaptığınız web sitesinin adresi gibi belirli standart bilgileri toplar. Ayrıca, bu bilgiler İnternet protokol (IP) adresiniz, tıklatma akışı davranışınız (yani görüntülediğiniz sayfalar, tıklattığınız bağlantılar ve ECTS web siteleriyle bağlantılı olarak yaptığınız diğer eylemler) ve ürün bilgilerini de içerebilir. IP adresi, Web' de her gezindiğinizde bilgisayarınıza otomatik olarak atanan ve Web sunucularının bilgisayarınızın yerini belirlemesini ve tanımlamasını sağlayan bir numaradır. Bilgisayarlar IP adreslerini İnternet'te iletişim kurmak ve kullanıcıların tarama ve alışveriş yapmalarını sağlamak üzere kullanırlar. ECTS ayrıca bu Otomatik Veri Toplama Araçlarının bazılarını gönderdiği bazı e-postalarında da kullanabilir. Böylece bir e-postayı açtığınızda ya da e-postada bulunan bir bağlantıyı tıklattığınızda da bilgi toplayabilir.                 
ECTS ayrıca güvenilir olduğuna inandığı, ticari amaçlı kaynaklardan da bilgi toplar. Adınız, adresiniz, e-posta adresiniz ve demografik bilgileriniz bu tür bilgiler arasında yer alabilir. ECTS'bin ticari kaynaklardan topladığı bilgiler, ECTS web sitelerini ziyaret ettiğinizde ECTS'nin topladığı bilgilerle birlikte kullanılabilir. Örneğin, ECTS genel coğrafi konumunuzu belirlemek üzere, ticari kaynaklardan edindiği coğrafi bilgileri, Otomatik Veri Toplama Araçları'yla topladığı IP adresleriyle karşılaştırabilir.
Eğer sadece ziyaretçi olarak kalır ve sayfalarımızı üye olmadan ziyaret ederseniz, sizinle ilgili yasal zorunluluklar haricinde bir bilgi toplamayız.
Eğer, çerezlere (cookie) izin verirseniz (bu izinler sizin bilgisayarınızda/mobil cihazınızda kullandığınız tarayıcı programındaki ayarlarda sizin tarafınızdan yönetilebilmektedir) sizinle ilgili bazı ek bilgilere erişmemiz söz konusu olur.
Eğer, ayrıca Siteye Üye olursanız, Size eksiksiz şekilde hizmet sunmaya çalışabiliriz. Üyeliğinizi kayıt altına almak ve sizi diğer Üyelerden ayırmak adına; isim, soy isim, doğum tarihi, medeni durum, yaşanılan şehir ve semt, eğitim durumu, cinsiyet ve sizinle iletişim kurmak için; cep ve iş telefon numaraları ve elektronik posta bilgileriniz veya üyesi olduğunuz sosyal medya platformu üzerinden sağlanan bilgileriniz tarafımızdan toplanabilir. Hizmetlerimiz kapsamında elektronik cihazlar üzerinden alınan konum verileri de işlenebilir. İlerleyen dönemlerde Üye’lere olan faydalarını artırmak amacıyla, ilgi alanları, aile ile ilgili bilgiler gibi ek bilgileriniz de alınabilecektir.
Üye olmak için doldurduğunuz formda yer alan kişisel verileriniz; siparişlerinizi almak, ürün ve hizmetlerimizi sunmak, ödemelerinizi gerçekleştirmek, siparişleriniz, ürünler ve hizmetler hakkında pazarlama amacıyla sizinle irtibata geçmek, ilginizi çekebilecek ürün ve hizmetleri önermek, marka işbirlikleriyle ilgili kampanya ve promosyon duyurularını iletmek, üçüncü kişilerin teknik, lojistik ve benzeri diğer işlevlerini bizim adımıza yerine getirmelerini sağlamak, elektronik posta ile bülten göndermek ya da bildirimlerde bulunmak, sorularınızı cevaplamak ve etkin bir müşteri hizmeti sunmak, yeni içerikler hakkında bilgi vermek gibi amaçlar ile otomatik olan/olmayan yöntemler ile temini, devralınması, yurt içinde ve dışında yazılı/manyetik arşivlere kaydedilmesi, depolanması, muhafazası, elde edilebilir hale getirilmesi, kullanılması, güncellenmesi, değiştirilmesi, birleştirilmesi, yeniden düzenlenmesi, sınıflandırılması, açıklanması, paylaşımı, yurt içine veya yurt dışına aktarılması, transferi ve sair suretler ile işlenecek olup işbu program dışında kalan hiçbir amaç için kullanılmayacaktır.
Üyeler, program kapsamında kişisel bilgilerin değişmesi halinde gerekli güncellemeleri kendileri yapabilir veya bu güncellemelerin yapılmasını talep edebilir. ECTS, Üye ile SMS/kısa mesaj, anlık bildirim, otomatik arama, bilgisayar, telefon, faks, elektronik posta ve diğer elektronik iletiler ve diğer gönderim şekilleri ile iletişime geçebilir. İşbu Üye’lik dahilinde kampanya, elektronik bülten ve sair yollar ile elektronik ileti gönderilmesine onay vermeniz halinde, dilediğiniz zaman bu onayınızı iletilerde yer alan yönlendirmeler doğrultusunda veya www…………….com.tr/ adresinden “ECTS'den haftalık duyuru e-postası almak istemiyorsanız tıklayın" linkini tıklayarak ya da https://www..............com.tr/iletisim sayfasında yer alan iletişim bilgileri aracılığı ile ECTS ile irtibata geçerek ayrılma isteğinizi ileterek listeden çıkabilirsiniz. ECTS bu şekilde gönderim listesinden çıkışını sağlayacaktır.
Kişisel verileriniz, Üyeliğiniz kapsamında elektronik bülten gönderilmesi, reklam ve pazarlama faaliyetleri, şikayetlerinizin değerlendirilmesi ve Üyeliğinizin etkin bir şekilde işlemesi için ECTS’nin program ortakları, hizmet sağlayıcıları, tedarikçileri ile ECTS iştirakleri ve bunların belirleyeceği üçüncü kişiler/kuruluşlar da dahil olmak üzere yurt içi ve yurt dışındaki üçüncü kişilere aktarılabilir. Üyeliğiniz kapsamında toplanan kişisel veriler, Üyeliğin Üyenin kendisi veya ECTS tarafından sonlandırılmasının ardından, ilgili mevzuat tarafından öngörülen süreler saklı kalmak kaydıyla Üyenin talebi veya ECTS tarafından re’sen silinir, yok edilir veya anonimleştirilir.
Üye, üyeliğini dilediği zaman sonlandırma hakkına haizdir. Üyelik, üçüncü kişilere devredilemez veya satılamaz.
ECTS tarafından işlenen kişisel verileriniz Kişisel Verilerin Korunması Yasası’ na uygun şekilde tarafımızca idari ve teknik her türlü güvenlik önlemi alınarak, yetkisiz erişime izin verilmeden güvenli şekilde saklanacaktır.
Üyenin kişisel verileri üzerindeki diğer hakları ve kişisel verileri işleme ilke ve yöntemleri ile verilerle ilgili alınan idari ve teknik güvenlik önlemleri hakkındaki detaylı bilgilere www…………..com.tr  adresli internet sitemizden inceleyebilirsiniz.
5. Fesih ve Değişiklikler
ECTS ve Kullanıcı bu sözleşmeyi dilediği zaman sona erdirebilir.
ECTS bu Kullanım Koşulları üyelik sözleşmesinin koşullarında, web sitesinde sunduğu hizmetlerde dilediği zaman ve yasal düzenlemeler gereği de tek taraflı olarak değişiklik, ayarlama ve güncelleme yapma hakkına sahiptir. Bu değişiklikler, ayarlamalar ve güncellemeler Web’de yayınlandığı andan itibaren geçerlilik kazanmış sayılır. Kullanıcılar bu Web Sitesi’ne her yeni girişlerinde, kullanımlarında güncellenmiş/değiştirilmiş/ayarlanmış maddeleri kabul etmiş sayılmaktadırlar.
Kullanıcı, üye; ECTS tarafından işbu sözleşme hükümleri uyarınca verilecek hizmeti kullanmaya başladığı tarihten itibaren, sözleşmede belirtilen hak ve yükümlülüklere aykırı hareketleri ve/veya edim ve taahhütlerini yerine getirmemesi nedeniyle, ECTS'nin ve/veya üçüncü kişilerin uğrayacağı her türlü zarar ve ziyanı derhal tazmin etmeyi ve ECTS tarafından üyenin üyeliğinin iptal ederek sözleşmeyi tek taraflı olarak feshedebileceğini kabul ve taahhüt eder.
7. İhtilaf
İşbu sözleşme KKTC Yasalarına tâbi olup, bu yasalara göre çözümlenecek ve KKTC  Mahkemeleri  yetkili olacaktır.
8. Tebligat Adresleri
Kullanıcı veya Üyenin ECTS'ye bildirdiği adres, bu sözleşme ile ilgili olarak yapılacak her türlü bildirim için yasal tebligat adresi kabul edilir.
Kullanıcı veya Üye, mevcut adreslerindeki değişiklikleri yazılı olarak ECTS'	ye 3 (üç) gün içinde bildirmedikçe, eski adreslere yapılacak bildirimlerin geçerli olacağını ve kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder.
İşbu sözleşme nedeniyle ECTS’nin üyenin sistemde kayıtlı e-posta adresini kullanarak yapacağı her türlü bildirim aynen geçerli olup, e-postanın ECTS tarafından yollanmasından 1 (bir) gün sonra üyeye ulaştığı kabul edilecektir.
9. Yürürlük
Kullanıcı veya Üye, bu sözleşmede yer alan maddelerin tümünü okuduğunu, anladığını, kabul ettiğini ve kendisiyle ilgili olarak verdiği bilgilerin doğruluğunu onayladığını beyan, kabul ve taahhüt eder. İşbu sözleşme, Kullanıcı veya üyenin Web sitesine girmesi veya üye olması anında akdedilmiş ve karşılıklı ve süresiz olarak yürürlüğe girmiştir. Sözleşme üyeliğin sona ermesi ile veya işbu sözleşmede sayılan fesih hallerinden herhangi birinin gerçekleşmesi ile hiçbir ihtara gerek kalmaksızın kendiliğinden hükümsüz kalacaktır.
